Lessons from Ivan
Уроки не очень хорошего, но все же английского от Ивана (Валя, нехорошо врать:()
Hello, my friend!
Today I will teach you,
How to buy iPhone
ИКС...
...............................
...ДЕСЯТЬ...
Fuck you, Tim Cook
No one will call it 'ten'.
It is "ИКС".
In best ways!
At first,
We must go to...
яблоко точка ком палка ипхоне ИКС палка
And the price for this shit...
IS....
Nine hundred and ninety nine dirty dollars!
It's too much!
But it's okay
Then we go to яблоко точка ком палка рузке
And the price is...
I could be wrong, but it is not look like nine hundred and ninety nine dollars
Siri, what the fuck?
Siri: "Одна тысяча триста семьдесят четыре доллара США, и шестьдесят четыре цента".
It is not nine hundred and ninety nine dollars!
Tim Cook, you wanna play with me?
YOU COULDN'T!
Fuck you! *даа, огорчен >:D*
So, my friends!
It is three ways to buy this shit.
The first one is you can go to the USA,
buy this one,
go back home and drink vodka, play balalayka,
and chill.
The second one you can go to the store of Mother Russia,
and buy this shit for
ONE THOUSANDAND AND FOUR HUNDRED DOLLARS!
Go back home and DON'T DRINK VODKA D:
Because you don't have money anymore
There is the third way!
For seven hundred dollars
you can buy glorious
Mosin's rifle
from Ivan :D
And take two bottles of VODKA like a bonus
And then you can take
Any ипхон you can see
Make your choice wisely!
Subscribe to the channel, my friend!
And you can get lifehacks and some good stuff!
And remember
Mother Russia is watching you!
ДО ЗВИДАНЬЯ!
Привет, с вами Wylsacom!
Та винтовка Мосина, которую вы только что видели,
в соответствии с постановлением Российской Федерации является деактивированным образцом.
То есть, хоз. товаром.
Имейте ввиду, что обращение с оружием в Российской Федерации регулируется законом об оружии.
Я вам сейчас покажу картинку, от которой лично мне становится очень грустно на душе. :,(
Прямо тоскливо, знаете... не то, чтобы кошки скребут, но прямо вот смотришь на нее, и понимаешь,
НУ КАКОГО, ТВОЮ МАТЬ, ЧЕРТА!
Зацените:
Самый дорогой iPhone 10 в мире продается в России!
КАКОГО ЧЕРТА?!
Вы посмотрите на этот график!
Мы платим сильно больше, чем... Дубаи, Китай, Канада...
Я понимаю. Америка с Японией... хрен бы с ними.
Но КАКОГО ЧЕРТА?
Мы платим больше, чем в Англии. Больше, чем в Европе. И значительно!
У меня возникает вопрос: "Apple, вы чо?"
Речь, конечно же, идет об официальных ценах.
80 тысяч рублей за iPhone 10. Пересчитываем в курсе, получаем вот такой график.
И, как советовал Иван,
(да, Иван :D)
не стоит покупать винтовку Мосина (интересно, почему же?),
и идти, отжимать iPhone'ы.
Можно купить и где-нибудь в Америке, или в той же Европе, и сэкономить пару сотен зеленых!
Чем, собственно, огромное количество людей и пользуется.
Ставьте лайк, если ваш iPhone так называемый "серый".
То есть, как бы, не официально в России, а вы его где-то купили в Европе-Америке,
либо в "сером" магазе.
*сексуальный Вилса*
Посмотрим, сколько нас.
И, как вы знаете, все хорошее когда-нибудь заканчивается.
Есть такие ребята, Россвязь,
они такие посмотрели: "М-м, чет они слишком хорошо живут! Давайте создадим базу уникальных идентификаторов смартфонов.
Этот самый IMEI. И будем смотреть, "белый" смартфон или "серый". Некий такой реестр.
Если "серый", - блокировать его нахрен!
Если "белый", куплен официально в России, - welcome, пожалуйста, пользуйся".
Что предлагается?
Есть "белый" список, есть вот этот вот "серо-черный",
и если устройство в "черном" списке, то его можно блокировать.
Как это происходит? Вы купили device, и вам дается несколько месяцев на регистрацию этого самого устройства.
Ну, например, если вы ехали из-за бугра, и проездом в России, то вы можете его не регистрировать в течении какого-то времени.
Если вы здесь проживаете, то, будьте добры, зарегать соответственно.
Надо понимать, что является в данном случае "белым" телефоном, что - "серым".
Если я его купил где-нибудь в Китае для себя, это "белый" аппарат, или "серый"?
Поскольку это все пока предположения, никакой конкретики нет.
Но такие списки уже действуют. Например, в Турции, в Азербайджане.
Я знаю, что на Украине тоже!
И мне хочется спросить: "НУ НАХРЕНА ЭТО ВСЕ?!"
Ну вот НУ НАХРЕНА?!
Шо, других задач нет, что ли?
Зачем регистрироваться, вот это вот все?
Это же работать, как надо, не будет, в нашей стране,
потому что всегда найдутся коррупционные элементы, которые за копеечку внесут тебя в конкретный список,
и, в итоге это все прикрывается соусом борьбы с терроризмом, как обычно, а на выходе какая-то полная хрень,
которая, как надо, не работает, и только мешает нормальным людям пользоваться аппаратами.
Возникает вопрос: а кому это выгодно?
Ну есть "серые" телефоны, есть "белые", все ими пользуются.
Да какая нахрен разница вообще, где я его купил, серьезно?
А выгодно это, конечно же, нашим замечательным сетям, которые смотрят на iPhone за 999$,
а потом смотрят на iPhone за 1400$, и такие:
ХМММММММ
"Че-то мы..."
Конечно, можно сказать, что там есть налоги, здесь всякая маржа, понятно.
Но, ребята, имейте совесть! Серьезно, почему мы в России платим за iPhone дороже всех В МИРЕ?!
Я... я понимаю, что доллар, тоже, все, конечно, евро царский просел...
*осуждающий взгляд Вилсы*
Но это не оправдание.
Какого хера?
Есть такой центральный научно-исследовательский институт связи, который говорит следующее:
"Во-первых, непонятно, как это все реализовывать: регистрировать IMEI при первому обращению к сети,
либо реально давать месяц-два-три на легализацию этого девайса.
Разные подходы требуют разного финансирования".
Второй момент. Как отмечают в центре, наказывать людей за использование "серого" телефона, - это просто неправильно!
Боритесь с рынком, если хотите, это окей, если вы считаете, что надо, чтобы была вот гарантия, белая, классная...
Окей. Но какого черта? Я-то вот, как потребитель, здесь в чем виноват?
Я купил этот device на рынке, он официально продается, не у барыги в метро где-то из-под полы,
а пошел и купил вполне официальный, даже чек получил!
Самый кайф знаете, в чем? Финансирование этого самого реестра планируется обеспечить за счет федерального бюджета.
В очередной раз возникает вопрос.
Я понимаю, что заказчиками всей этой движухи может быть ФТС, спец. службы, - понятно, зачем, почему и отчего.
Но, не кажется ли вам, что у нас есть много других забот, чем в очередной раз создавать какой-то реестр?
Была уже Яровая со своим пакетом: до сих пор непонятно, что с ним делать, потому что его как бы отложили, как бы не очень.
Вроде как за всеми нами надо следить и записывать каждый шаг, но операторы такие:
"Ребята, вы вообще представляете, какое количество терабайт гигабайтов надо хранить, чтобы вот это все собирать?"
И все такие:
"НУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ
давайте подумаем еще годик!"
И здесь примерно то же самое. Очередная странная инициатива, абсолютно нахрен никому не нужная,
просто для того, чтобы загубить "серый" рынок, и все платили по 1400$ за чертов iPhone 10.
Вы че, серьезно?
Вы скажете: "Ну, хай бы хрен бы, с ним, кому этот iPhone нужен?"
В самом деле, я, кстати, знаете, что вам скажу?
В России официально iPhone'ы приобретаются пополам.
Что-то на "белом" рынке, что-то - на "сером", а что-то еще и в кредит.
И вот это - самое странное. НИКОГДА НЕ БЕРИТЕ IPHONE В КРЕДИТ!
Просто потому, что не надо. Берите тот device, на который у вас есть деньги.
Возьмите у бабушки, у дедушки, у друзей займите что-то, и купите то, на что хватит денег.
Не берите iPhone'ы в кредит, - это глупость!
НО!
Сегодня это вот так вот работает. А завтра вы купите себе какой-нибудь царский Xiaomi на AliExpress'е,
а он, в соответствии с этим реестром, тоже окажется в черном списке.
*зырк туда, зырк сюда*
И чо тогда?
Не буду наводить лишней жути. Сегодня это пока разговоры, и, скорее всего, в том виде, в котором это сейчас обсуждается,
это работать не будет, но, с другой стороны, есть соседи, - Украина, еще раз, Азербайджан, Турция,
где это уже функционирует, и это действительно обламывает рынок!
И это создает препятствия конкуренции!
Как бы то ни было, - грустно это все.
У нас - самый дорогой iPhone, у нас не так много людей могут себе позволить его купить,
и это все, конечно... какое-то вот, ну, эти черти со своим этим вот реестром лезут абсолютно вообще не туда, куда надо.
Ну, ну, ну вы посмотрите, шо вокруг творится!
КАКОЙ РЕЕСТР?! ВЫ ЧО?!
Пишите в комментариях, что вы об этом думаете.
И, конечно же, подписывайтесь на канал, потому что здесь много всего интересного!
И-и-и
*ну вы поняли, да?*
Помните:
MOTHER RUSSIA IS WATCHING YOU! DO ZVIDANYA!